---
id: "publication:telegram:life:228"
kind: telegram-post
title: "Вчера стал обращать внимание на то, что в Слободском у водостоков кладут какие-то предмет…"
summary: "Вчера стал обращать внимание на то, что в Слободском у водостоков кладут какие-то предметы, которые абсолютно точно не соберут в себя весь дождь. Литерали поддоны для обуви из ближайшего фикспрайса у каждого подъезда мо…"
date: "2026-04-25T12:33:30"
tags: []
sourceTags: []
topics: []
entities: []
sourceId: "228"
threadIds: ["228","229"]
media: [{"sourcePath":"photos/photo_103@25-04-2026_12-33-30.jpg","publicPath":"/media/telegram-life/228-228-0.webp","type":"image","messageId":228},{"sourcePath":"photos/photo_104@25-04-2026_12-33-30.jpg","publicPath":"/media/telegram-life/228-229-1.webp","type":"image","messageId":229}]
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Вчера стал обращать внимание на то, что в Слободском у водостоков кладут какие-то предметы, которые абсолютно точно не соберут в себя весь дождь.

Литерали поддоны для обуви из ближайшего фикспрайса у каждого подъезда могут быть.

Сегодня увидел как это используется. В этом моют обувь перед входом в дом. Многоквартирный. А если оно глубокое — то прям сапоги целиком.

Т.е. какой Loop получается: на улице грязно, ты вместо EVA-коврика в подъезде и у квартиры смываешь грязь вот в такую разрезанную канистру. Новая вода вымывает влажный песок, отправляет его обратно на улицу. Улица продолжает оставаться грязной и пыльной. И ты снова идёшь мыть. Вместо приспособления, которое заберёт её и через время оставит только песок, который ты в совок или пылесос.
